박보영
서인국
이수혁
강태오
신도현
자막과 타이밍  My heart goes Doom 💕 팀 @ Viki
어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다
본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 종교, 사건 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.
교모세포종 입니다.
다발성 종양분포 예요.
어지럽고 구토하고 그러는 것도,
다 이것 때문 입니다.
자세한 건 조직검사를 해봐야 아는데,
아무래도 위치가 안 좋아요.
제 1 화
네...
네.
조직검사 ...
그거 주말에도 하시나요?
주말에는 안 합니다.
검사하는 대는 며칠이나?
최소 일주일 정도.
그러면 안 되는데.
뭐가요?
그럼 저 못해요.
조직검사를요?
연차를 며칠 써가지고 일주일이나 휴가 못 내요.
아니 지금 휴가가 문제가 아니지 않아요?
모르겠어요.
일주일은 휴가를 못내요 ...
그럼 하지 맙시다, 검사.
수술하면 1 년 삽니다.
안 하면 3~4 개월 정도.
그 1 년도 정상적으로는 살 수 없을 겁니다.
편마비가 오거나, 언어장애, 인지장애가 올 수도 있어요.
조직검사 자체도 위험할 수 있고.
위험해요?
네.
죽어요?
아 ...
그렇구나 ...
네.
정승주
닥터 염라대왕
(정당면 작가님)
이벤트 진행 계획 보고서
이벤트 진행 사항은 서류 보면 참고 되실 거고, 제가 메일로도 보내 놓을게요.
아까 말씀 드렸다시피 플랫폼 쪽이랑 약속한 날짜가 있으니까
바쁘시더라도 72 까지 연재분,
다음 달 초까지는 넘겨 주셔야 되요 작가님.
- 네.
- 현업으로 조금 바쁘시겠지만,
그래도 이벤트까지 얼마 안 남았으니까,
조금만 더 힘내 주세요.
- 예, 연락 드릴게요.
- 네.
편집장님도 연락주세요.
네. 작가님, 파이팅!
오늘 진짜 의사 같고 멋있었어요.
MRI 순서 빽 써주신 것도 감사합니다.
아니에요 뭘. 의사니까 진짜.
그럼.
편집장님.
파이팅!
네, 파이팅!
교모 세포종 ...
아니 뭔 얼굴이...
잘생긴 건 아는데 바빠서.
선생님!
다섯. 넷. 셋. 둘. 하나.
이쪽으로!
구신동 오거리 대낮 흉기 난동
뭔 일이래요 저렇게 단체로?
사고인가?
금일 오후 2 시 30 분경 한 남성이
서울 도심에서 무차별 적으로 흉기를 휘둘러
이를 제지하던 행인 등 총 7 명이 부상을 입었습니다.
이 부상자들은 급히 병원으로 이송 돼
- 정확한 부상 상태를 확인하고 있습니다.
- 끔찍해라!
미친 ...
결제하실 거죠?
네.
686,000
미친 ...
- 네?
- 네? 아니요.
할부 되나요?
몇 개월로 해드릴까요?
수술 하면 1 년 삽니다.
안 하면 3~4 개월 정도.
- 3 개월로 해주세요.
- 네.
빨리 준비해!
응급 환자입니다!
위험해, 어서!
복부에 좌상이 깊습니다. 출혈이 심해요.
환자분 정신 차리세요!
- 환자분!
- 혈압 떨어 집니다!
- 아직.
- 환자 옵니다!
이쪽으로!
왔네.
하나, 둘, 셋!
피의자 입니다. 그 자리에서 자살기도 했고요
경찰이 이쪽으로 오는 중 입니다.
실례지만 어디 소속?
베드 주위로 커튼 치고,
경찰 외엔 누구도 출입 못 하게 하세요.
네, 선생님.
괜찮으니까 손 떼고 나오시고.
네? 근데 ...
안 죽어요 걔.
예.
어딜 도망가?
눈떠!
기다렸잖아, 왜 눕고 난리야 주인공처럼?
네가 뭐라도 된 거 같지?
뭐라도 된 건 나야. 넌 아무것도 아니고.
비유하자면 네가 내 주차공간에 차를 멋같이 대 놓은 거랄까.
그래서 내 기분이 개멋같네.
차 빼시라고.
몰랐겠지만 멸망은 너의 권한이 아니라 나의 권한이거든.
네가 함부로 내 권한을 휘둘렀으니까 나도 좀 그래 볼까 하는데.
잠시 너에게 내린 멸망을 거둬가지.
걱정 마. 때가 되면 돌려주러 올게.
아마 너는 그날만을 기다리게 될 거야.
이제부터 멸망보다 더 지독한 게 뭔지 알게 될 테니까.
삶이야.
경찰 입니다.
경찰
예뻐라.
- 왔어?
- 왔어 같은 소리하네?
- 옷이나 좀 갈아입고 오지.
- 보여주려고 입고 왔다 왜.
무슨 신이라는 게 세상을 아주 막 굴려.
어? 요즘 병원세상 지루해?
네가 아파 봐라 지루할 틈이 있나.
또, 또. 불쌍한 척.
나는 그냥 정원사 같은 거라니까.
심고, 물 주고, 간절히 기다리고.
그게 다야.
그래서 책임이 없으시다?
어떤 건 싹 조차 피지 않아.
어떤 건 늦게 피고, 어떤 건 피었다 금방 져버리고.
어떤 건 약초, 어떤 건 독초.
어떤 건 주변 모든 것을 죽이기도 해.
그게 내 탓인가?
뽑아 버려, 골라 심어.
그 중 어떤 건 특별히 더 아끼라고.
정원이 정원사의 것은 아니야.
그럼 난? 당신의 그 정원에서 대체 난 뭐야?
넌 나비. 내 정원의 꽃을 위한.
도대체 언제까지?
영원히.
너무 잔인하시네 오늘 생일인 사람한테.
생일? 사람?
네가 태어난 적이, 사람이었던 적이 있던가?
가. 가서 누군가의 소망이 돼.
오늘은 그럴 수 있는 유일한 날이니까.
내 생일마저 날 위한 게 아니고.
인간을 위하여.
빌어먹을 꽃.
질 때가 됐네.
잠시 후 버스가 도착합니다.
교모세포종
남자친구
- 어, 오빠.
- 바빠?
아니 잠깐 그 ... 밖이야. 잠깐 미팅하러.
그래? 그럼 지금 좀 볼 수 있을까?
지금?
내가 좀 급해서 지금. 어, 바로.
무슨 일 있어?
일단 와서 얘기하자.
그 카페로 와 꼭!
여보새요?
보시다시피, 내가 몸이 이래서 겨우 이 정도네.
설명을 좀 ... 해주시겠어요?
설명은 네가 해야지.
불륜은 네가 했는데 본처인 나한테  설명 하라는 건,
어느 나라 아침 드라마니?
이거 그런 장르구나.
네. 한방에 설명 됐어요.
여기가 너희들 처음 만난 곳이라며?
- 다 찾아 보셨어요? 핸드폰 내역 같은 거?
- 안 봤을까 봐?
그럼 주말엔 절대 연락 안 하고
밤에 전화 안 받고. 한 것도 보셨겠네요.
연락 안 될 때마다 핸드폰 방전이야, 무음이었어, 일 중이었어.
뭐 그런것도 다 보셨겠고.
그게 항상 마음에 걸렸었거든요.
이상하긴 했어요 근데... 그게 한 큐에 설명이 되네요.
유부남인 거 몰랐다 뭐 그런 말이 하고 싶은가 본데 ...
네. 몰랐어요.
3 개월을 만났는데 모르셨다?
말이 되는 소리를 해!
그쪽도 3 개월 동안 남편이 바람 났는데 모르셨잖아요!
야!
너 잘못 없다 이거지 지금?
그 말 하는 거야?
- 그런 거 같네요.
- 그런 거 같네요? 이게 진짜 ...
난 누구한테 물 뿌려요?
그쪽은 나한테라도 화풀이 하지,
나는 그쪽한테 화풀이 할 수도 없고.
그 새끼 잘못인데 저는 어떻게 하냐고요?
너 지금 누구한테 신세 한탄 하는 거지?
네, 그쪽한테 할 말은 아니죠.
그러니까 ... 그냥 제 탓 하면서 사세요.
- 뭐?
- 다정하고 순수한 네 남편
천하의 나쁜 년한테 걸려서 큰일날 뻔 했다 생각하면서.
10 년이고 50 년이고 그 새끼랑 오래오래 행복하게 사세요.
그게 좋겠어요. 뱃속 아이한테도.
- 괜찮으세요?
괜찮으세요?
어, 택시! 여기! 여기요!
아, 조심하세요! 조심하세요.
조심하세요. 조심하세요.
조심. 조심. 조심.
아저씨 일단 가까운 산부인과로 가주세요.
산모님 괜찮으시고요,
스트레스 받으면 나오는 흔한 증상이에요.
- 크게 걱정하실 정도는 아니고요.
- 네.
보호자 되세요?
아니요.
아 ... 뭐 한 다리 건너서 알게 된.
보호자 분 연락처 아세요?
네.
남자친구
그럼 ... 이것 좀 작성해 주시겠어요?
조대한
전화번호
환자와의 관계
남편
우리 아직 얘기 다 안 끝났는데.
좀 괜찮아 지시면, 그때 얘기해요.
나도 항상 마음에 걸렸어.
들으면서도 이상했어.
그런데 그 쪽 탓 하고 싶었어 그러면 그쪽 탓 될까봐서.
아까 그거 ...
진심이었어요 제 탓 하라는 거.
제 탓 하세요. 저 어차피 ...
3 개월 후에 죽어요.
누구한테 제일 처음 말하게 될까 궁금했는데.
그런데 이런 상황에서 이런 사람한테 하게 될 줄은 몰랐네요.
- 하긴 뭐, 죽을지도 몰랐으니까.
- 정말이에요?
아까부터 지금까지 제가 하는 모든 말은 정말이에요.
그러니까 ... 그러니까 혹시라도 걱정하지 마세요.
그리고, 진심으로 오래오래 행복하게 사세요.
나 진짜 죽는 구나.
야, 너는 회사가 놀이터냐?
아니 작가 미팅 하겠다고 나간 지가 언제 인대 이제 기어 들어 와?
아니 그리고 집 구석이나 들어가지. 뭐 하러 들어오냐?
- 죄송합니다.
- 죄송하면 다야?
죄송합니다.
너 반항하니?
어휴, 때려 처라. 때려 처.
참 밥 벌어 먹기가 아주 쉬워요.
요즘 것들은 아주 틀려 먹었어.
몸이 좀 많이 안 좋아서.
병원에 미팅 간 김에 작가님이 찍어 보라고 하셔서 ...
죄송합니다.
이래서 내가 여자들을 못 쓰겠다는 거야.
아니, 뭐 뻑 하면 몸이 안 좋아.
아, 고장 난 기계야. 고장 난 기계!
기계면 뭐 어따 수리라도 맡기지.
아유, 수리도 맡기기 싫다.
나도! 나도 아파.
나도 비염에다가 허리 디스크에다.
죽겠어 아주 나도.
오늘자 강남역 카페 상간녀
설명은 네가 해야지 불륜은 네가 했는데 ...
뭐야? 탁주임, 이거 너 아니야?
네?
오늘자 강남역 카페 상간녀
본처인 나한테 설명하라는 건,
어느 나라 아침 드라마니?
저 아닌데요.
3 개월을 만났는데 모르셨다?
너 맞는 거 같은데. 이거 옷도 봐, 옷도 딱 맞아!
그쪽도 남편이 3 개월 동안 바람 났는데 모르셨잖아요!
야!
아닙니다 저.
아니 지금 들었어? 이거 목소리도 아주 그냥 ...
나는 누구한테 물 뿌려요?
야! 너 지금 뭐 하는 짓거리야?
그게 맞으면 뭐? 맞으면 뭐 어쩔 건데요?
너 ... 너 지금 ... 나한테 소리 지른 거야?
- 대표님은 제가 만만하시죠?
- 어?
하긴 만만하겠지. 나도 내가 만만한데.
오늘 따라 왜 이러냐 다?
저 오늘 연차 좀 쓸게요.
쓸게요.
며칠 되지도 않는 연차. 까짓 거 지금 좀 쓸게요.
너 ... 저.
아니, 저.
제 맞다니까.
아니라니까 아니겠죠.
그래? 아니야?
내 눈이 이상한거야 이거?
AMORE
비 한번 내리면 은행 잎 다 지겠다.
가을 너무 짧다. 이제 우리는 밖에서 아이스크림을 더 이상 먹을 수 없어.
오늘 자 강남역 카페 상간녀
뻔뻔함에 치가 떨리네요 ...
저런 년은 천벌 받아야 됩니다.
병 걸려서 뒤졌으면. 아내 분 힘내시길.
저런 것들은 사회의 악임.
깜빵에 다 처넣어야 함.
3 개월짜리 로맨스에 이자 한번 세네.
콘텐츠 공유 중
유진
파란 잠바남, 몰카 찍고 있음. 조심.
야. 뭐 좀 찍히냐?
왜? 너도 판에 올리게?
꿈이 크시네. 뭐 볼 것도 없는 게.
뭐?
야! 너 거기 안 서, 씨!
너 뭐야?
비켜! 비켜!
거기 서, 야!
아, 진짜, 씨?
지하철입구
진짜 저 사람 좀 잡아! 야!
야! 너 거기 안 서!
미쳤냐? 너 같으면 서겠냐?
야! 쟤 좀 잡아주세요!
야!
와.
헐.
아, 다리야!
담배 맛 떨어지네.
괜자나요, 아저씨?
오아.
넌 나비 내 정원의 꽃을 위한.
뭐가 이러냐고?
네가 태어난 적이, 사람이었던 적이 있던가?
인간 그까짓 게 뭔데?
인간을 위하여.
하찮고, 사라질 것들이. 뭐가 그렇게 위대한데?
나만 없어? 와.
아, 하늘이시여.
탁동생
- 네?
- 누나 나 50 만 쏴줄 수 있어?
- 뭐?
- 나 친구들이랑 제주도 왔는데.
차 렌트했다가 긁었어, 방금.
- 야!
- 내가 아까 보험 좀 비싼 거 들자고 했는데,
상근이가 그냥 괜찮다고, 괜찮다고.
아, 내가 친구를 가려 사귀었어야 했는데.
다행히 내가 다치진 않았어. 진짜 순발력 쩔었다, 나.
탁선경!
다음 달에 바로 갚을 게! 50 가능?
죽고 싶냐?
왜 화를 내? 내가 얼마나 급하면 지금 전화를 했겠냐?
야. 너 꼭 오늘 이래야겠어? 너 오늘 무슨 날인지 몰라?
오늘? 수요일?
아니, 목요일인가?
엄마, 아빠 제사야.
아, 헐. 벌써 그렇게 됐나?
와, 1 년 전에 나 군대 이었는데. 세월 빠르네!
끊어, 이 새끼야!
아, 누나!
울지 못하는 건 내 오래된 습관이었다.
열 살에 나는 눈물을 삼키는 법을 알았다.
흘리지 못하고 삼킨 눈물은 ...
전부 어디로 갔을까.
이제야 알 것 같다.
그래도 핏줄인데.
집안에서 거둬 키워야지.
그럼 형님이 키우실 거예요?
남의 애 키우는 게 어디 쉽냐.
그려. 쟤들도 저 눈칫밥 먹고 클 바엔,
그냥 어디 시설에다가 ...
애들 들어요.
그날부터 울지 못한 울음은 덩어리처럼 불어 ...
결국, 내 머릿속에 자리 잡았다.
어, 이모.
오늘 언니랑 형부 기일이지? 그거 샀어?
케이크? 응.
남들이 보면 미쳤다고 할 거야 진짜.
야, 가족이 다 모이면 그날이 파티날이지.
그런 날 죽상하고 있는 게 더 웃기다야.
가족이 덜 왔어. 선경이 제주도래.
웃기는 놈이네
걔는 혼자 제주도를 왜 가? 거기 나도 없고, 지 누나도 없는데?
없어도 되나 보지, 뭐.
이모, 걔한테 절대 돈 주지 마.
왜? 그놈 또 사고 쳤어?
아니, 이놈의 새끼, 이거 내가 아주 그냥 혼쭐을 그냥 ...
캐나다에서 혼쭐을 어떻게 내시려고?
캐나다 추워 뒤지겠어.
야, 내가 이 나이에 무슨 부귀영화를 보려고 사랑 따라 타국 와서 이 고생인지.
잘 지내나 보네 아직 사랑 소리 하는 거 보니까.
회사는 어때? 어디 아픈 덴 없고?
회사? 회사 괜찮지, 그럼.
아픈 데도 없어. 아파 봐야 감기 정도지 뭐.
다행이야. 이모는 진짜 인생 요즘만 같았으면 좋겠어.
너나 나나 선경이나 그 동안 고생 너무 많았지.
천국 간 언니 형부가 이제야 거기서 힘 좀 쓰나 싶고 그러네.
이제 선경이 놈만 자리 잡으면 소원이 없겠다.
어, 케빈 출근한단다.
또 전화할게, 동경아 밥 잘 챙겨 먹고. 무슨 일 있으면 이모한테 바로 전화하고.
응, 걱정하지 마.
이모부한테 안부 전해주고, 응.
나 죽는대.
죽을 때 말이야 ...
많이 아플까?
오빠가 나중에 다 설명할게.
탁동경 님 13-1 학기 대출이 연체 중.
확인 후, 빠른 정리 바랍니다.
한국장학협회.
세상 다 망해라!
다 멸망해 버려.
멸망시켜줘!
- 제발 로또 맞게 해 주세요.
- 살 10Kg만 빠지게 해 주세요 제발.
세상 다 망해라.
가족들이랑 잘 살게 해주세요.
다 멸망해 버려.
멸망시켜줘!
소원에서 술 냄새가 좀 나네.
작은마을 막걸리
뭐야? 지금 시간이 몇 신데?
3:33
아이씨, 진짜! 아 ...
안녕.
- 장난 좀 쳐봤어, 빨리 문 열라고.
- 네?
스위스 보였다가 이탈리아 보였다가. 그러는 거.
아니, 뭔 얼굴이 ...
그래, 안다고 잘생긴 거.
아 ... 여기는 왜?
- 불러서 왔는데.
- 네?
- 제, 제가요?
- 응, 부르던데, 네가.
누구신데요, 그쪽이?
멸망.
하도 늦게 열길래 집이 넓은가 했더니. 좁네.
아니, 저기요! 저 ...
뭐 해? 앉아.
여기 제 집인데요.
그래 괘념치 말고.
제사상이네.
오늘 내 생일인데.
그러세요. 네 ...
생일 축하드려요!
누구한테 축하는 또 처음 받아보네.
Goodbye
쓸데없이 힘 빼지 말고,
금방 끝나. 그렇게 해 주세요 라고만 하면.
- 뭘요?
- 세상 멸망시켜달라며.
멸망시켜줘!
아까부터 듣고 있었어?
우리 집을 알고 있었어? 우리 집 주변을 막 서성거렸어?
안 그랬어. 나 바빠.
너 누구야?
원하는 게 뭐야?
케이크야?
이럴 시간 업어. 너 곧 죽잖아.
3월 2일
정확히 100 일 후에.
저기, 그 ...
저, 혹시.. 병원에서 나오셨어요?
의사가 저런 것도 할 줄 알아?
못 하겠죠, 저런 건.
내 생일은 아무 때나 찾아오지 않아.
내 생일은 세기를 넘어 문명을 건너 들어와.
그러니까 늦기 전에 얼른 빌어.
오. 우와.
교모 세포종에 이런 증상이 있을 줄이야.
우와!
- 뭐?
- 환각.
신기해 오오!
시간이 좀 더 필요한 모양이네.
아무래도 비현실적이긴 하니까, 이 상황이?
네?
뭐, 괜찮아. 내 생일 아직 안 끝났으니까.
이따 봐.
와아 ...
꿈인가?
그럴리가.
아이씨 ...
모르겠어! 모르겠어!
좀 걸리네.
뭐야? 여기 어디야?
우리 집.
앉아. 괘념치 말고.
나 지금 납치 당했니?
뭐, 비슷하지. 정확히 말하자면, 네 꿈에 내가 허락 없이 들어온 거고.
꿈?
꿈이라고? 이게?
우와 ... 우와!
우와!
우와! 뭐야?
- 진짜야?
- 아무리 꿈이라지만 남의 집에서 너무 예의 없네.
그쪽도 아까 ...
아니, 근데, 아까부터 좀 불편한데. 왜 자꾸 반말을 하세요?
- 먼저 하던데, 반말.
- 제가요?
멸망시켜줘 그러길래 말 놓자는 건 줄 알았지.
그건 그쪽한테 한 말이 아니고.
그럼 누구한테 한 건데?
내가 멸망인데.
이게 꿈이다 이거지, 그러니까?
뭐야?
현관은 어디야?
집에 갈 거야.
아무래도 장소가 마음에 안 드나 보네.
우와!
원하던 데.
케이크 값이야.
그러니까 본인이 멸망이시다?
어떤 멸망이든, 어느 정도 내 책임이 있지.
그럼 본인이 멸망시키면 되지! 나한테 왜 이래요?
내가 안 해봤을까?
안 되더라고. 한낱, 프로그램의 의지라서 그런지.
아니, 그게 무슨 ...
따지자면 너희가 갑이고 내가 을이거든.
대자연의 시스템? 뭐 그런 거. 이건 다를까 해서.
이건 인간의 의지니까.
그게 왜 하필 난데요?
별이 죽는 순간에 너 같은 소원을 빈 사람은, 너밖에 없어서.
아니, 그러면 소원 안 들어주고 그러면 막 소멸하고 그러나?
판타지 소설에서 그러던데.
그럴리가, 그냥 이벤트 같은 거야.
‘멸망이여, 네가 태어난 날 너는 누군가의 소망이 되어라’.
우와.
아이고, 악몽인가?
삶이 네 악몽이지.
네?
아쉽게도 이제 일어날 시간이네.
꿈이다 ...
아, 꿈이다.
꿈이야 ... 꿈이야!
이게 뭐야?
미친놈, 진짜 씨!
미국 사람이야 뭐야?
아이씨!
아프지 않게 해 줄게.
죽어가는 동안 단 하루도 아프지 않을 거야.
어때?
김밥 한 줄 주세요?
좋아, 그럼.
네 진짜 소원도 하나 들어줄게.
술 냄새 났던 거 말고, 네가 진짜 진짜 바라는 거.
진짜 더는 안돼.
미친놈 말 듣는 거 아니다.
듣는 거 아니다.
뭐, 다 지하철만 타고 출근하나?
진짜 다 사라졌으면.
거봐? 너도 원하면서.
너.
내가 아파. 어.
아픈 게 확실해.
탁 주임.
1 층 카페 사장 덕에 오늘도 퇴사를 내일로 미룰 수 있었다.
조 주임, 어제는 ...
오늘 대표 출근 안 한대.
또 자기 여친한테 무릎 꿇으러 갔겠지.
- 뭐?
- 어제 히스테리 너무 심하길래 우리끼리 또 여친이랑 싸운 거 아니냐 했는데,
다인이가 옥상에서 들었다잖아.
난리도 아니었대.
사내자식이 공사 구분도 못 하고 말이야.
잘 먹을게.
꼭 잘 먹고. 너 막 열 받고 쪽팔려서 회사 관둔다 어떤다 하면 안 된다?
너 관두면 우리만 죽어나. 알지, 응?
아니, 얘가 대답을 안 해? 야.
탁 주임님, 미팅룸에 시베리아 작가님 와 계세요.
벌써?
미팅 시간, 지금 아닌데.
하여간, 작가 놈들, 자기들 생각만 하지.
시베리아 작가님, 어디 계셔?
안에 계시잖아요.
여기 계시네.
스토커야, 미국 사람이야? 둘 중 하나만 해.
김밥장사, 의사는 왜 빼?
아니, 도대체 무슨 짓을 했길래 다들 뭐에 홀린 듯이 저래?
홀린 듯 아니고, 진짜 홀린 거야.
미치겠네.
아니, 나 진짜 미쳤나?
안 미쳤어.
시베리아, 걔는 잠깐 어디 좀 헤매고 있어. 시간이 필요해서.
- 너 어떻게 알아?
- 내가 어디다 보냈으니까 알지.
아니, 그거 말고. 내 생각?
아. 둔한 편이구나, 좀?
너 혹시 ... ?
근데 진짜 궁금한 게.
대표도 싫고, 회사도 싫은데. 회사는 왜 다녀?
내가 사라지게 해 줄까, 너희 대표?
그것도 소원으로 가능이긴 한데.
보지 마, 내 마음.
따지면 본다기보다 들리는 쪽에 가깝긴 한데.
듣지 마!
그럼 내 제안을 받아들여. 난 약속을 나눈 자의 마음은, 보지도 듣지도 못하니까.
나가.
내가 나간다.
이현 작가님 미팅 다녀오겠습니다.
커피 잘 마셨습니다.
언니!
어, 나 이제 일어났어. 올 거면서 무슨 전화야?
진짜 환장하겠어.
뭐야? 대표가 아침부터 갈궜어?
의사가 ...
아니, 미국 놈이, 아니 미친놈이,
아니 김밥 장사, 아니 ...
진짜 뭐부터 얘기해야 해?
응?
로블의 멸망이여 오라
아니야. 일단 가서 얘기하자.
죽음을 선고 받고도 변한 건 아무것도 없었다.
보이지 않는 것들은 두렵지 않다.
죽음도, 멸망도,
뵈기 시작한 순간,
두려움은 실체가 된다.
고통은 실체다.
대답해줘. 내 인생은 누구의 장난인지?
저기요!
신은 역시 내 편이네.
선택해. 여기서 죽을지?
아니면 내 손을 잡을지?
그 대답이 ...
나야.
자막과 타이밍 My heart goes Doom 💕 팀 @ Viki
♫  It's about to fall love  ♫
♫ 위험해 ♫
그렇게 나는 멸망의 손을 잡았다.
♫ 어둠이 내려와 ♫
D-99
♫ 사라져 가 ♫
♫ 멈춰진 시간 속에 ♫
♫  They will disappear without a trace  ♫
♫ 멈출 수가 없어 왜 ♫
♫  My last favor ♫
♫  I'm breaking down ♫
어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다
인간의 소망이 되라며.
근데 하필 그 인간의 소망이 멸망이더라고.
왜 난데?
도대체, 왜, 왜 하필 나냐고?
- 운명.
- 웃어.
왜 갑자기 친절한 척이냐고?
놓으라고!
여기는 나한테 맡기고. 자기는 들어가서 밥 먹어.
내일도 볼까? 데리러 갈까?
왜 이래?
좀 매달려보라는 소리잖아.
뭐, 너한테?
너한테 온 운명한테.
♫  It's our fate, destiny  ♫